quality assets in the Americas, Europe and Asia and (b) our non-listed real estate investment trust (“REIT”) Blackstone Real Estate Income Trust, Inc. (“BREIT”) and our Blackstone European Property Income (“BEPIF”) vehicles, which provide income-focused individual investors access to institutional quality real estate primarily in the Americas and Europe, respectively.
Our Blackstone Real Estate Debt Strategies (“BREDS”) platform primarily targets real estate-related debt investment opportunities. BREDS invests in both public and private markets, primarily in the U.S. and Europe. BREDS’ scale and investment mandates enable it to provide a variety of lending options for our borrowers and investment options for our investors, including commercial real estate and mezzanine loans and liquid real estate-related debt securities. The BREDS platform includes high-yield real estate debt funds, liquid real estate debt funds, capital managed on behalf of our Credit & Insurance segment, and Blackstone Mortgage Trust, Inc. (“BXMT”), a NYSE-listed REIT.
Private Equity
Our Private Equity segment includes: (a) Private Equity Strategies (described below), (b) Infrastructure, which includes (1) our infrastructure-focused funds for institutional investors with a primary focus on the U.S. and Europe (Blackstone Infrastructure Partners or “BIP”) and (2) a private wealth-focused platform offering eligible individual investors access to our infrastructure capabilities (Blackstone Infrastructure Strategies or “BXINFRA”), (c) our secondaries business (“Secondaries”), which includes Strategic Partners Fund Solutions (“Strategic Partners”) and our GP Stakes business (“Blackstone GP Stakes” or “BXGP”), (d) our capital markets services business (Blackstone Capital Markets or “BXCM”) and (e) a private wealth-focused platform offering eligible individuals exposure to certain of Blackstone’s key illiquid investment strategies through a single commitment (Blackstone Total Alternatives Solution or “BTAS”).
Our Private Equity Strategies include: (a) our Corporate Private Equity business (described below), (b) our opportunistic investment platform that invests flexibly across asset classes, industries and geographies (Blackstone Tactical Opportunities or “Tactical Opportunities”), (c) our life sciences investment platform (Blackstone Life Sciences or “BXLS”), (d) our growth equity investment platform (Blackstone Growth or “BXG”) and (e) a private wealth-focused platform offering eligible individual investors access to Blackstone’s private equity capabilities (Blackstone Private Equity Strategies Fund or “BXPE”).
Our Corporate Private Equity business consists of: (a) our global private equity funds (Blackstone Capital Partners or “BCP”), (b) our Asia-focused private equity funds (Blackstone Capital Partners Asia or “BCP Asia”), (c) our sector-focused funds, including our energy- and energy transition-focused funds (Blackstone Energy Transition Partners or “BETP”) and (d) our core