agreements did not have a material impact on our business or financial results. See “Our Financial Results – Our Liquidity and Capital Resources” in “Item 7. Management’s Discussion and Analysis of Financial Condition and Results of Operations” and Note 14 to our consolidated financial statements for further information.
Our Brands and Intellectual Property Rights
We own numerous valuable trademarks which are essential to our worldwide businesses, including Adrenaline Rush, Agusha, Amp Energy, Aquafina, Aquafina Flavorsplash, Aqua Minerale, Arto Lifewtr, Baja Blast, BaiCaoWei, Bare, Bokomo, Bubly, Cap’n Crunch, Ceres, Cheetos, Chester’s, Chipsy, Chokis, Chudo, Cracker Jack, Crunchy, Diet Mountain Dew, Diet Mug, Diet Pepsi, Diet 7UP (outside the United States), Domik v Derevne, Doritos, Duyvis, Elma Chips, Emperador, Evolve, Fast Twitch, Frito-Lay, Fritos, Fruktovy Sad, Futurelife, G2, Gamesa, Gatorade, Gatorade Fit, Gatorade Zero, Gatorlyte, Grandma’s, H2oh!, Hard MTN Dew, Health Warrior, Imunele, J7, Kas, Kurkure, Lay’s, Life, Lifewtr, Liquifruit, Lubimy, Manzanita Sol, Marias Gamesa, Matutano, Mirinda, Miss Vickie’s, Moirs, Mother’s, Mountain Dew, Mountain Dew Code Red, Mountain Dew Game Fuel, Mountain Dew Kickstart, Mountain Dew Zero Sugar, Mug, Munchies, Muscle Milk, Near East, Obela, Off the Eaten Path, Paso de los Toros, Pasta Roni, Pearl Milling Company, Pepsi, Pepsi Black, Pepsi Max, Pepsi Zero Sugar, PopCorners, Pronutro, Propel, Quaker, Quaker Chewy, Quaker Simply Granola, Rice-A-Roni, Rockstar, Rold Gold, Ruffles, Sabra, Sabritas, Safari, Sakata, Saladitas Gamesa, San Carlos, Sandora, Santitas, Sasko, 7UP (outside the United States), 7UP Free (outside the United States), Siete, Simba, Smartfood, Smith’s, Snack a Jacks, SoBe, SodaStream, Sonric’s, Spekko, Stacy’s, Starry, Starry Zero Sugar, Sting Energy, Stubborn Soda, SunChips, Toddy, Toddynho, Tostitos, Vesely Molochnik, Walkers, Weetbix, Wheaten, White Star, Ya and Yachak. We also hold long-term licenses to use valuable trademarks in connection with our products in certain markets, including Ocean Spray. We also distribute Celsius energy drinks and various Keurig Dr Pepper Inc. brands, including Dr Pepper in certain markets, Crush and Schweppes. Joint ventures in which we have an ownership interest either own or have the right to use certain trademarks, such as Lipton and Starbucks. In the United States, PepsiCo acts as the exclusive distributor for TBG’s portfolio of brands for small-format and foodservice customers with chilled DSD. See Note 13 to our consolidated financial statements for further information. In 2024, we shifted our
6
Table of
Contents
alcoholic beverage business away from distribution to a trademark licensing model and flavor sales model and have licensed certain brands in certain markets in the United States and internationally. Trademarks remain valid so long as they are used properly for identification purposes, and we emphasize correct use of our trademarks.